EXERCÍCIO AVALIATIVO 2 DA C1

Observações:
i. Este código deve ser feito em grupo de até 5 pessoas
ii. Ele deverá ser postado no Envio de Trabalho até o dia 16/09 às 23:59.
iii. Valor: 2,0 pontos na C1
iv. O grupo deve desenvolver os códigos abaixo.
v. O grupo deve postar também o relatório descrevendo a contribuição de cada
componente do grupo no desenvolvimento do exercício


(0,7) 1. a) Implemente uma classe PilhaInteiro que vai armazenar uma pilha de
inteiros com as operações:

1. Verificar se a pilha está vazia
2. Push (Inserir um elemento no topo da pilha)
3. Pop (Remover o elemento do topo da pilha)
4. Retornar o tamanho da pilha
5. Retorna o último


(0,7) 2. a) Implemente uma classe FilaInteiro que vai armazenar uma fila de
inteiros com as operações:

1. Verificar se a fila está vazia
2. Enqueue (Inserir um elemento no fim da fila)
3. Dequeue (Remover o elemento do início da fila)
4. Retornar o tamanho da fila
5. Retorna o primeiro


(0,6) 3 - Faça um aplicativo que vai armazenar vários valores inteiros (o
programa pára de armazenar quando o usuário digitar 0 – zero). Se o valor
digitado for par ele deve ser armazenado em um pilha. Se for ímpar, ele deve
ser armazenado em uma fila.
Imprima o valor que está no topo da pilha e no início da fila.